Gerçek şu ki, Saiki'den hoşlanıyorum...
Saiki!
Lütfen bekle!
Ah!
Kokomi Teruhashi?
Buna inanamıyorum!
Benim daha iyi olduğumu söylememiş miydin?
Saiki! Lütfen bekle!
Neredeyse altıma kaçırıyordum.
Yine aynı rüya.
Sanırım ona karşı kazanamıyorum.
Ama pes edemem!
Ona hislerimi anlatacağım.
Böylece onu yeneceğim!
Ve bu yüzden--
Görüşürüz, efendim!
-Ders daha bitmedi!
-Öğle arası!
İkinci sınıf, üçüncü sınıf.
Bugün onu yakalayacağım!
Saiki burada mı?
-O az önce
-Ne kabalık.
-yemeğiyle çıktı.
-Tatlı olduğu için sorun değil.
Olamaz. Buraya koşa koşa geldim.
Lanetli mi? Sanki teneffüste sınıfta durursa ölecek gibi?
Of ya. Telepatimle geleceğini biliyordum.
Tuvalette yemek yemeyeli uzun zaman olmuştu.
Onu durdurmak için önlem almalıyım.
Telepatimi kullanarak
kendimi onun en nefret ettiği kişiye dönüştürüyorum,
ama işe yaramıyor gibi.
Teruhashi ile başım yeterince dertte.
İkisini birden kaldıramam.
Romantizmden bıktım artık.
Bunu bir an önce bitirmeliyim.
Tezimi de teslim etmem gerekiyor.
OKUL ÇIKIŞI
KUSUO SAIKI
Evet! Daha eve gitmemiş.
İyi ki sınıfta kapının önünde
-koşu pozisyonu aldım.
-Sınıf henüz bitmedi.
Ona burada pusu kuracağım.
Kesinlikle buradan geçecek.
O gelene kadar kıpırdamayacağım.
O burada! Bu kadar çabuk mu?
Beni görmezden mi geliyor?
Belki de fark etmemiştir.
Mutluluk fırsatını kaçıracak.
Ama bu sefer kaçmasına izin vermeyeceğim.
Onu şimdiye kadar olduğundan daha mutlu edeceğim!
-Saiki--
-Yakaladım seni!
Beni geride bırakamazsın.
-Ne?
-Hey. Başımı okşa.
-Sevgilisi mi var? Gerçekten mi? Yok artık!
-Sen seviyorum.
Önceki planımı tekrar deniyorum.
Teruhashi ile yarıştığı adamın zaten bir sevgilisi var.
Belki benden hoşlanıyor ama çoğunlukla Teruhashi ile bir rekabet içinde.
Bana ulaşsa bile,
önemi yok.
Aiura'dan yardım alıyorum.
-Hadi, öp beni. Bize inanmıyor.
-İnanıyor. Çekil üstümden.
Hadi gidelim.
Sevgilin gibi davranmamı istediğin için çok iyisin.
Sadece kendi sorunumu çözmeye çalışıyorum. Senin için değil.
Saiki! Bu senin sevgilin mi?
Bana bunu soracağını beklemiyordum.
Ne? Görmüyor musun?
Biz aşk dolu bir çiftiz.
Çıktığınıza göre, demek ki onu yaptınız?
-Bu da ne?
-Ne diyorsun sen?
Biz sevgiliyiz, tabii ki onu yaptık.
Vay canına! Demek siz ikiniz onu yapıp ondan yaptınız, değil mi?
Evet. Sürekli onu yapıyoruz.
Artık herkes onu yapıyor.
Neden bahsettiklerini bilmiyorum ama bu kadar yeter.
-Bütün bunlardan sonra belki de vazgeçmeliyim.
-Bu konuşma bana onu hatırlattı.
-Hadi gidip onu yapalım.
-Defol git.
Kıskançlık, nefret ya da hiçbir şey hissetmiyorum.
Demek ki ondan hoşlanmıyormuşum.
Görünüşe göre işe yaramış.
O kadar çok ondan bahsetti ki, tiksintiyle kusacak gibi oldum.
Ben bundan tek kelime etmedim.
O zaman içimdeki bu garip his ne?
Ah, hayır! Son boss burada!
Bu daha da kötüleşebilir.
-Ne yapmalıyım?
-Bunu sürdürmeli miyiz?
Bu ona karşı işe yarar mı?
Buna ayak uydurmaktan başka çarem yok.
-Buraya gel!
-Imu!
-Uzun zamandır görüşemedik.
-Evet.
-Bu nedir?
-Bilmiyorum.
-Eve mi gidiyorsun?
-Bizi buraya iten kıza sor.
-Neden onları korudum ki?
-Evet, ben de birazdan çıkıyorum.
-Çünkü görse üzülürdü?
-Hadi birlikte eve gidelim.
Kokusu çok güzel.
Bu kadar yakınken, ben...
Hayır! Bu çılgınca!
Eğer her şeyin yolunda olduğunu düşünüyorsan,
yanılıyorsun!
Teruhashi, Saiki'den hoşlanıyor musun?
Eğer ondan hoşlandığını itiraf ederse,
kapıyı açıp ona göstereceğim.
-Gözlerinin yaşını çıkaracağım!
-İşte burada!
Evet.
Daha önce hiç bir erkekten gerçekten hoşlanmadım,
bu yüzden emin değilim,
ama sanırım hoşlanıyorum.
Neden? İlk görüşte aşk mıydı?
Hayır. Tam tersiydi.
AURA
Başta, bana hiç ilgi göstermemesini
sevmezdim.
Ona o kadar sinirliydim ki
-onu düşünmekten vazgeçemedim.
-Anlıyorum. Şimdi anladım.
Teruhashi! Seni seviyorum!
-Onun güzelliği ve iyiliğiyle asla baş edemem.
-Neler oluyor, Imu?
Ben çaresizim! Onu seviyorum!
-O kadar öfkelendim ki
-Sorun ne?
-çünkü Saiki, Teruhashi'yi seçmedi,
-Bir saniye bekle.
ama şimdi çok rahatım,
çünkü seni benden almadılar.
Senin için kök salıyorum!
Mutlu olmanı istiyorum!
-Neden bahsediyor?
-Sana ne oldu böyle?
-Görünüşe göre işler kötüye gitti.
-Önemli değil. Hadi birlikte eve gidelim.
Kokomi! Hadi öğle yemeği yiyelim!
-Görünüşe göre şimdi en iyi arkadaşlar.
-Gerçekten mi? Ne kombin ama.
Çok ateşliler,
sıradan idoller bana göre değil.
Teruhashi zaten %100 güzeldi.
Ama ikisi bir araya gelince,
güzellikleri %120'ye çıkıyor.
Sadece %20 artmış.
Demek ki şimdi en iyi arkadaşlar.
Bu kötü oldu.
Az önceki bölümde olduğu için açıklamayacağım,
ama o tehlikeli bir suç ortağı.
Bunun tuhaf olduğunu biliyorum.
-Araya öyle atlama. Korkuttun beni.
-Kokomi, kalbini Saiki'ye kaptırmış.
Onu mutlu etmek için elimden geleni yapmak istiyorum.
-Hayır! Bekle! İstediğini veremem
-Beyaz ve yeşil kuşkonmaz aynı şey.
-çünkü Saiki berbat bir herif!
-Hadi ama, bebeğim.
Elinden gelen her kızın peşine düşen bir domuz.
Üstelik, kızı her zaman onu istiyor,
-ve her türlü şeyi yapmak istiyor.
-Hadi yapalım.
Tam bir ahlaksız!
-Kokomi kandırılıyor.
-Okuldansonra boş musun?
-Saiki'yle çıkmasına izin veremem.
-Evet. Ne yapmak istiyorsun?
Bir mingle'a gidelim mi?
Herkesi toplayayım!
-Bir mingle mı?
-Bu kız
sonuçta en iyi suç ortağı!
TAMAM KARAOKE
-Yapabileceğimi sanmıyorum!
-Zaten buradayız! Şimdi gidemezsin.
Yeni şeyler denemelisin.
Ve birinden hoşlandığımı söylemiştim.
Evet, ama dışarıda daha bir sürü iyi erkek var!
Ayrıca, bu erkekler yakışıklı,
çekici ve hoş görünümlü.
Harikalar!
Bu üçüne de sahipler.
Hepsi aynı şey.
Eğer çok korkaksan, o zaman çık git!
Mingle'lar savaştır!
Kokomi! Bu kim?
O Chiyo. O da gelmek istedi.
Erkekler gelmeden önce stratejiyi konuşalım!
-Kaido'ya ne oldu?
-İşte buradasın.
Bir büyük çikolatalı parfe.
Tek başına parfe sipariş eden erkek? Tuhaf.
Yani? Öyleysem ne olmuş?
Harika bir suç ortağım olduğu için kutluyorum.
Bir mingle mı? Teruhashi'nin
bu kadar kolay başka birine vurulacağını sanmıyorum,
ama bir ihtimal var.
Ben de üzerime düşeni yapmalıyım.
-Buradan her şeyi duyabiliyorum.
-Hazır ol, tamam mı, Kokomi!
-Seslerini ve düşüncelerini.
-Güçlü ol!
Anladım. Size karşı kazanamam.
Tamam. Yeterince naz yaptık.
Acaba nasıl biri olacaklar?
Oldukça keskin biri.
-Artık her şey onlara kalmış.
-Hangi oda numarası?
-Sana güveniyorum.
-929.
Önce onlara daha önce hiç erkek arkadaşım olmadığını söyleyeceğim.
-Chiyo.
-Geldiler!
İnanamıyorum, bir hayran aşağıda beni durdurdu.
-Vay! Hepsi çok yakışıklı!
-Geç kaldın!
-İdare ederler.
-Hepiniz güzelsiniz.
Vay! Çok tatlılar!
Ve bu üniformalar onların zeki Ten-Star Akademisi'nden olduğunu gösteriyor.
-Birinci sınıflar! Çok heyecanlıyım!
-Buraya oturacağım.
Oh! Adın ne?
-Oh! Tanıştığımıza memnun oldum.
-Hiç eğlenceli değil.
-Tabii ki Kokomi varken beni görmezden gelirler.
-Hey çocuklar!
-Kokomi buradayken.
-Önce kendinizi tanıtın.
Byakuya Amagi. İkinci sınıf.
-Ara sıra modellik yaparım.
-Vay. Muhteşem!
Kanemitsu Saionji.
Ben de bir modelim ve bir CEO'nun oğluyum.
Daha da iyi! Ama çok ukala!
Mitsuru Kongouchi.
Modelim, zenginim ve EIKEN İngilizce sınavının ikinci seviyesini geçtim.
Bunu da söylemene gerek yoktu.
-Sadece model, zengin ve İngilizce aklımda kaldı.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
Şimdi sıra bizde!
Beni zaten tanıyorlar.
Chiyo, önce sen!
Tamam! Ben Chiyo Yumehara.
PK Akademisi'nde ikinci sınıftayım.
Okumayı ve yemek yapmayı seviyorum!
İyi bir tepki alamadı. Belki de gerginler?
-Daha erken.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
Sanırım sıra bende. Ben Kokomi Teruhashi.
-Vay, ona gerçekten ilgi gösteriyorlar!
-Sevgilin var mı?
Gitmek istiyorum.
Vay canına! Burada sadece Kokomi yok!
Chiyo da burada!
-İlgilenmiyorum.
-Imu.
Sadece görünüşe önem veren bir adama
Kokomi'yi vermem!
Eğer kibarsan
ve çirkin kızlara iyi davranıyorsan,
onu alamazsın!
-Öyle demek istemedim.
-Keşke ölseydim.
-Gidiyoruz!
-Tamam.
Chiyo Yumehara, okumayı ve
kek yapmayı seviyorsun, değil mi?
Ve hiç erkek arkadaşın olmamış.
Oysa çok popüler görünüyorsun.
Özür dileriz. Tam birer ahmaktık.
Özür dilemek için çok geç. Değil mi, Chiyo?
Ne diyorsunuz? Oturun şöyle!
-Yeniden başlayalım, olur mu?
-Neredeyse kaybediyorduk onu.
Evet. Bu yakındı.
İyi ki o kızın dediklerini hatırladın.
Birden aklıma geldi.
-Bu nasıl mümkün olabilir?
-Bu aklına kendiliğinden gelmedi.
Ben düşündürttüm sana.
Generalı almak istiyorsan,
önce atı devirmelisin.
Tamam. Hadi yapalım şunu.
-Sobayı yakayım mı?
-Teşekkürler.
Ne şarkı söylemeliyim?
-Kalbimin hüznü
-Bu şarkıya bayılıyorum.
-Sumo Ütopyası!
-Bu şakaya bayılıyorum.
Bu mikser beklediğimden çok daha eğlenceli.
Dostum, insanların kalbini hareket geçirmek çok kolay.
Ama Saiki burada olsaydı daha iyi olurdu.
Tabii eğer burada olsaydı,
sadece burada boş bir ifadeyle otururdu.
Of ya. Teruhashi, yakınsın ama tam değil.
Şaşırtıcı şekilde, bu beni biraz gülümsetti.
Tuvalete gidiyoruz.
Vay canına! Bu çok heyecan verici!
-O kız harika.
-Kim alacak onu?
Taş, kağıt, makas! Ha? Sen de kimsin?
Her neyse, hiçbirinizin ona sahip olmasına izin vermeyeceğim.
Hepsini ben eve götüreceğim.
Ne bu kadar uzun sürüyor?
-Hey.
-Evet, o da ne?
Evet, o şişkinlik de ne?
Bir yumru mu? Bu sadece kıyafetleri olamaz.
Sırtından bir mantar mı çıkıyor?
Bu çok garip.
-Kayboldu!
-Nereye gitti?
Uyandı.
Hangi periyottayız?
Bunu boşver. Sırtın...
Ne?
Şunun kasığına bakın!
Bu adama inanamıyorum!
Siz ikinizin sorunu ne?
Bu da ne?
Herkes benim bu kadar sevimli olmamı mı kıskanıyor?
Bir hamster mı?
Bizi böyle korkutma!
Bu küçük arkadaş yine kıyafetlerime girmiş.
Ah, Kusuo! Nasılsın?
Of ya. Demek hala hayattasın.
Bu, doğada kurtardığım tuhaf bir hayvan.
Çok şey oldu, ama artık Nendo'nun evcil hayvanı.
Uzun zaman oldu, ama iyi görünüyorsun.
Uzun zaman mı? Neden bahsediyorsun?
Bir hamsterı okula böyle getiremezsin.
Başka çarem yoktu.
Sürekli peşimden geliyor.
-Ne? Sürekli mi?
-Evet. Siz hiç fark etmediniz mi?
O adadayken bizimleydi.
Hiç yanından ayrılamıyor musun?
O zaman kendimi olabildiğince saklamaya çalıştım.
Beni bulsalardı, menüye koyarlardı.
Kimse seni yemezdi.
Sanırım orada olduğumu bilen tek kişi o tuhaf kızdı.
Hayatta kalacağımı düşünmemiştim.
Sanırım her zaman bir istisna vardır.
Ancak ben de seni fark etmemiştim.
Vücudun telepatiyle algılanamayacak kadar küçük,
ve Nendo'ya röntgen görüşümü kullanmıyordum.
Henüz senden kaçmamış olmasına şaşırdım.
Tabii ki. Koriki İki zeki biridir.
Şunu izle.
Elimi uzatırsam bana geri dönecek.
Oh, harika!
Her elini uzatana yapmaz mıydı bunu?
Hadi test edelim, kime gidiyor görelim.
Bu kolay olacak.
Sana aramızdaki özel bağı göstereceğim.
Hey! Geldi!
Shun'a gitti!
Eh, bir kez ben baktım ona.
Vay! Şimdi bana geldi!
Aren'e bile kaybettin,
üstelik ilk kez tanışıyorlar.
Sanırım hayvanlar iyi kalpli olanları seviyor--
-Şimdi bana geldi. Gördün mü?
-Ama en son senin yanına geldi!
Yoksa elinden mi aldın onu?
Ellerine daha dikkatli bak.
Kaka yapmış!
Onu test etmeye çalıştın. Ve sinirlendi.
Kahretsin. Bence senden daha zeki, Nendo.
Gerçekten bağlanmış gibisin.
Aptal olma!
O bana bakıyor! Ne yapabilirim ki?
Yanlış anlama.
Ne kadar da tsundere.
Bu aklıma getirdi. Sen erkeksin, değil mi?
Ne? Tabii ki hayır. Ben dişiyim.
Elinde güzel bir kız olduğunu biliyordun herhalde.
Günün en büyük sürprizi.
Kahretsin! Sırada beden dersi var!
Geri çekilin! Nendo geliyor!
-Nendo. Dur!
-Bana karşı şansın yok!
Neden temizlik yapmak zorundayız?
Çünkü kaybettik. İşte bu yüzden.
Ama çoğu zaman kazanıyorduk.
Şu salak smaç yapamasaydı keşke.
İyi bir maçtı.
Bizi durdurabilseydin kazanırdınız.
Neden sanki benim hatammış gibi davranıyorsun?
Ha? Koriki burada değil.
Kaçacağını söylememiş miydim?
Beden dersi tehlikeli diye onu buraya koydum.
Hey! Neredesin?
-Hey!
-Koriki İki!
X-ışını görüşümle bile onu bulamıyorum.
O neydi?
-İşte burada.
-Senin neyin var?
Özür dilerim.
Bütün zaman boyunca peşimde kaldığına inanamıyorum.
Hamsterlar yalnız kalmayı sevmez.
-Hadi gidelim. Tenefüs bitmek üzere!
-Bu çok saçma!
-Vay canına. Ne yaptım ben şimdi?
-Sorun ne?
Kapı açılmıyor. Belki kilitlidir.
Ne? Buradan açamıyor muyuz?
Boşuna.
Görünüşe göre burada sıkışıp kaldık.
-Gerçekten mi?
-Endişelenme.
-Tamam. Açık.
-Hey! Aç şunu!
Normal bir şekilde aç işte.
-Kıpırdamıyor.
-Bu iyi değil.
-Sorun yok. Aç şunu.
-Siz tam bir aptalsınız. Çok kolay.
Tek ihtiyacımız olan Koriki İki'nin onu bizim için açması.
Şuraya bak.
-Oradan geçebilir.
-Yoksa...
Evet! Anahtarları alıp dışarıdan bizim için açabilir.
Bunu yapamaz!
Bu el kimin?
Vay canına. Sanırım bunu ben yapmak zorundayım.
Bekle, Kusuo. Sen karışma.
Beni bu iş için seçti.
Olay o değil. Zaten açık.
Çok hızlı koşup anahtarı getireceğim!
Tamam. Sanırım ona personel odasına gitmesinde yardım edeceğim.
-Burada bir hamster ne arıyor?
-Çabuk yakalandın ha.
Bekle seni küçük kemirgen!
-Yine kendimi kaybettim!
-Hey! Kahretsin. Oraya kaçtı.
Anahtarım nerede? Ha, açık mı?
-Siz burada ne yapıyorsunuz?
-Kurtulduk!
Ancak okula hamster getirmek antrenörü çok kızdırdı.
Hazır ol, dikkat, başla!
Satou, 7.14 saniye.
Evet! Başardın, Satou!
Tüm kategorilerde tam ortalamayı yakalamışsın.
-Bu kadar heyecanlanacak ne var?
-Kim bilir?
2. YIL - 4. SINIF
Şahit olduğum şey inanılmazdı.
Bu tarihi başarının fark edilmemiş olması büyük kayıp.
Muhtemelen kendisi bile farkında değil. Gidip söyleyeceğim.
Tebrikler Satou!
Nereye gitti?
Ah, işte orada.
Hiroshi Satou o kadar sıradan ki gözden kayboldu.
İşte Hiroshi Satou. Bu okulda en çok saygı duyduğum kişi.
Neden mi? Çünkü o ortalama.
Sadece bugünkü fiziksel testte değil, derslerde, boyda ve kiloda da.
Şaşırtıcı derecede ortalama bir çocuk.
Ders başlamak üzere. Nereye gidiyor?
Bu hiç normal değil.
Tuvalet!
Normal bir varış noktası!
Tuvalete gideceğini biliyordum ama bu tamamen normal.
Saiki, yine mi takip ediyorsun?
İşte buradasın Bay Anormal.
Bana böyle tuhaf isimler takma!
Kes sesini. Anormalliğini bana bulaştıracaksın.
Ah, işte orada.
O gerçekten bu kadar ilginç mi?
Satou'nun tuvalette ne kadar kaldığını biliyor musun?
Hayır, tabii ki bilmiyorum!
5 dakika 41 saniye.
Bu tam olarak bir yetişkin erkeğin 2 numara yapması için gereken süre.
Bu oldukça ilginçmiş.
Ayrıca kullandığı tuvalet kağıdı miktarı da tam ortalamada.
-Bunu mu gördün? Yapma öyle şeyler!
-Evet.
Bu iyi değil. Nendo, Satou'nun yanından geçecek.
Ne beklenmedik bir kombinasyon.
Bu ikisi karşılaşırsa ne olacak?
Hiçbir sıradışı şey olmadı.
-Sanırım bu çok doğal.
-Ne kadar sıkıcı.
-Şimdi aklıma komik bir şey geldi.
-Ne yapıyorsun?
DONK
-Seni aptal! Ne yapıyorsun?
-İzle ve gör.
Bunu bana sen mi attın?
Oh, hayır! Bu Nendo.
Hayır. Ben atmadım.
Yalan söyleme! Burda başka kimse yok.
-Ne kadar ilginç.
-Ben yapmadım!
Sen! Aslında Satou'nun bunu nasıl
halledeceğini görmek istiyorum.
-Biraz izleyeyim.
-Arkamdaydın, o yüzden sen atmış olmalısın!
Ne yapacağım? O da ne?
-Ne kadar garip bir çene!
-Seni asıl şaşırtan bu mu?
Saçı da tuhaf. Korkunç biri.
Sanırım alıştım artık,
fark etmiyorum bile.
Bu normal bir tepki.
Dinliyor musun?
Gerçekten ben değildim. Sana kanıtlayacağım.
Kafanın sağ arka tarafına vuruldu, değil mi?
Ama ben sol arka taraftaydım,
bu yüzden sağ tarafına vuramazdım.
Onun suçlamasından kurtulmanın
normal yolu bu.
-Değil mi? Yani yapamazdım...
-Bu olayı kapatır.
Bahane uydurma!
Normalin işe yaramayacağını anladım.
Sonuçta bu Nendo.
-Oh, hayır.
-Bekle.
Biraz daha bekleyelim.
Ama az önce dedin ki...
Satou henüz bitmedi.
Başka bir fikri var.
Bu durumdan kurtulmanın
sadece iki yolu var.
Biri masum olduğunu savunup savaşmak.
Ama bu kafasızla bir kavga
çıkma ihtimali var.
Diğeri ise suçlu olmasa bile özür dilemek.
Ama Nendo'nun tavrını düşünürsek,
işler daha da kötüleşebilir.
Peki, hangisini seçecek?
-Özür dilerim.
-Özür mü diliyor?
Özür dilerim. Ders başlamadan gitmeliyim.
Ne?
Hiçbirini seçmedi mi?
Bir dakika. Cevabı normal göründü,
ama yanılmışım.
Bana gayet normal geldi.
Görmüyor musun?
Ne özür diledi ne de kendini savundu,
İki şekilde de anlaşılabilir.
Yani, böylesine normal bir cevapla,
ikisini de birleştirmeyi başardı.
İnce çizgiyi mükemmel şekilde yürüdü!
Bu görselleştirme de ne?
Ders daha başlamadı!
-Gördün mü? Nendo...
-Hayır, o işini bitirdi.
-Ne?
-Aslında bakın,
şimdi ders başlamak üzere.
Ne? Zil mi? Şimdi?
-Vay! O kazandı!
-Kahretsin!
Artık Nendo bile tartışmaya devam edemez.
Vay. Normal adam kazandı.
Satou, sandığımdan daha iyisin.
ORTALAMA DAHİ
O şüphesiz ortalama bir dahi.
Ortalama dahi mi? Ne demek o?
-Artık kesinleşti.
-Ne?
Onunla arkadaş olacağım.
Cidden mi?
O sadece sıradan bir çocuk,
yani etrafındakiler de
ortalama olmalı.
Kendini o sıradan insanlardan biri olarak görmüyorsun, değil mi?
Satou'yu kamuflaj olarak kullanıp,
bu okula mükemmel şekilde karışacağım.
Bu ifade bile normal değil.
-Görüşürüz. Bye-bye.
-Bye-bye
Bu... Adı neydi ya?
Saeki? Saiki?
Ne yapıyor?
Bu haftanın Jump'ını okuyor!
Demek o da Jump okuyor.
Bu müziği daha önce duymuştum.
Bu ONE OK ROCK!
Vay be! Onları çok seviyorum!
Demek o da dinliyor.
Şeftali çayı! En sevdiğim içecek.
Demek o da içiyor.
Belki de onunla konuşmalıyım.
-Evet! Hadi ama.
-Ama daha önce hiç konuşmadık,
üstelik farklı sınıftayız falan.
Üstelik, Jump gibi bir yerde okumak
ve şeftali çayı içmek biraz tuhaf.
Eve gidip oyun oynayacağım.
2. YIL - 3. SINIF
Saçım uzuyor.
Benimki de.
O zaman hepimiz bugün saçımızı kestirelim.
Bana gerek yok.
-Hey.
-Nendo. Tam zamanında.
Sen de saçını kestirmelisin.
Saç kesimi mi? Harika.
Uzun zamandır saçımı kestirmedim.
-Çok uzun!
Hoş geldiniz! Ah, Shun.
-Arkadaşlarıma da bakabilir misin?
-Tabii. Memnuniyetle.
Bu oldukça şık bir dükkan.
Ne? Benim gittiğim yer
bundan daha şık.
Seni böyle bir hale sokup bırakan
bir dükkan şık olamaz.
Bu sefer saçını nasıl yapalım?
Üst tarafı dağınık,
yanları da, şey...
Yanları da dağınık mı yapalım?
Evet. Kulağa iyi geliyor.
Ön tarafı da aynı şekilde yap.
Yani, her yeri dağınık görünsün.
Her zamanki gibi.
Evet. Her zamanki gibi.
Neden baştan söylemedin ki?
Ya sen?
Şey, bir düşüneyim.
Sanırım biraz kısalt yeter.
Ama ensemdeki saçları...
Ne?
Bırakmamı mı istiyorsun?
Yok, bir şey. Kes gitsin.
-Ama az önce dedin ki...
-Sorun yok. Kes işte!
-Zorluk çıkarıyorsun.
-Tamam. Sıradaki sensin.
Çok uzun. Nasıl istersin?
Her zamanki gibi.
Üzgünüm, ama her zamanki nasıl bilmiyorum.
Ne kadar yorucu.
Önce ortayı bırak,
gerisini kısa kes.
Sonra yedi santimetreye kadar tıraş et.
Ardından kafamın etrafına
tam bir halka şeklinde tıraş yap.
Üzgünüm. Açıklamanızı
anlayamadım.
Tekrar anlatabilir misiniz?
Sorun değil. Ne isterseniz yapın.
Bence gayet iyi anladı.
Nasıl olmuş?
-Vay. Harika görünüyor!
Aren, ne kadar temiz bir görünüm!
Sizinki de öyle! Dağınık ama güzel!
Her zamanki gibi gibiler.
Ense kısmındaki saçları kesmek
sorun olmadı değil mi?
Evet, sorun yok.
Onlar için bir anma töreni
yapmak istiyorum.
Onları eve götürebilir miyim?
Bu saçla ne derdin var senin?
Beklediğin için teşekkürler, Saiki.
Nendo nerede?
Daha bitmedi mi?
Hey, Nendo!
Nerede o?
-Hey.
-Bu da kim?
Bir dakika. Sen Nendo musun?
-Tabii ki öyleyim.
-Saçın ne alemde?
Her zamanki saç modelinden vazgeçtin mi?
Biraz farklı olduğunun farkındayım,
ama o kadar da kötü değil. Kaç para?
Beğenmene sevindim.
Tıraş ücreti 3.000 yen.
Acaba normalde nasıl bir saçı vardı?
ÖĞRENCİ KİMLİĞİ
Tahminim doğru muydu acaba?
Vay, cidden mi? Yok artık!
Bu Nendo, değil mi?
Tamamen farklı birine benzemiyor mu?
Şimdi çok daha havalı durmuyor mu?
-Evet, bayağı yakışıklı.
-Ne? Ama bu Nendo!
İnanamıyorum.
Herkes neden bana tuhaf tuhaf bakıyor?
Fazla havalanma!
Havalı numaralar yapmayı bırak!
-Ne?
-Kafanı şişirme!
Eskiden puanın -30 falandı.
Şimdi herkes 50 puan birden atlamana
şaşırıyor.
Unutma ki hâlâ sadece 20 puanın var!
Ah, bu yüzden mi?
İnsanlar bu yüzden mi bana bakıyor?
Ne yapacağız?
Farkında değilmiş gibi davranıyor.
Bu imkansız.
Dün gece bütün gece insanların nasıl tepki vereceğini düşünerek uyuyamadım.
Siz ikinizin problemi ne?
Of ya. Bu geçici bir şey, boş ver.
Sadece havalara girme!
Havalara girmiyorum!
-Hey, Nendo.
-Efendim?
Saçını mı değiştirdin?
Çok yakışmış!
-Oh, öyle mi?
-Gördün mü! Havalara giriyorsun!
-Kes sesini! Hayır, girmiyorum!
-Evet, giriyorsun!
Yakında sıkılacaklar bundan!
Anladım! Bana saçım yüzünden ilgi gösteriyorlar, değil mi?
Ama bir dakika.
Siz ikiniz de saç kestirmediniz mi?
Neden size hiç ilgi göstermiyorlar?
Kafanı koparırım!
Ne salak herif ya!
Bizi aptal yerine koyuyor.
Çok sinir oluyorum!
Ama bütün bunlar sadece yeni saç modeli yüzünden mi?
Eski saç modeli o kadar berbattı ki...
Hayır. Bence sadece saçı değil.
Görmüyor musun, Aren?
Takdığı atkı çenesini kapatıyordu!
Hey, böyle devam edemez.
Bu kadar önemli bir özelliği saklamak yazık.
Onu gün ışığına çıkarmaktan başka çaremiz yok.
-Aynen!
-Vay, ne kadar çaresizsiniz.
Bakın! Şu çenesine bakın!
Atkımı neden aldın?
Hâlâ popüler olacağını mı sanıyorsun?
Popülerliği kısa sürecek.
O kadar da kötü değil, değil mi?
Evet. Vahşi ve seksi.
Ne?
Birçok ateşli yabancı ünlünün çenesi böyle.
Onu o adamların kategorisine koyamazsın!
Bu konuda onların tarafında olmamalıyım.
Ama katılıyorum. Bu biraz abartı oldu.
Daha da önemlisi, insanların görünüşüyle dalga geçtiğiniz için pisliksiniz!
Başkalarına karşı çok önyargılısınız.
Bir şey söylemelisin, Nendo!
Haklısın, Nendo...
KAZ KAZ
Ah, belki de bir şey söylemelisin.
Hey, çocuklar.
İnsanlarla anormallikleri yüzünden dalga geçmemelisiniz.
Bu beklediğimden daha çabuk bitti.
BİR SONRAKİ BÖLÜMDE...
Kusuo! Bu kötü!
Mera'nın babası döndü.
Gelecek haftayı gördün mü?
Ayrıca sevdiğim çizgi roman,
Sessiz Sibernetik, tehlikede.
Ve parkta bir yer ayırttık.
Kusuo bana dikkat etmeyecek, bu yüzden ona pusu kurmalıyım.
Altyazı çevirisi: Andrew Tinkler